我要来播
所以我就先开了不觉得一起一起醒来
这种事也很很不错吗
嗯嗯
哦一呆主播你真是超人
我二十四小时直播得了睡觉也直播
闭个麦直播
我就知道有人打问号
主要对啊
工作日八点钟应该也差不多醒了
应该不会不会错过吧
我有点熬不住了
熬不到十点了
熬到十点我感觉要寂了
谢谢带火星的小木条四零四的粉丝团灯牌
我就不开电脑了
好久没播电台了
我就实现一下承诺
是因为我疼的睡不着啊
谢谢瑞米 ceo 离开零开厘米的十个
人气票
我但我也睡不了多久
我下午要出门了
嗯
不打算一直就是下午睡过去又烂了
这样的话不是也方便你们吗
可以不看可以不看屏幕啊
可以只听声音很很方便吧
是的
我的魔法期应该到了
最疼的时候
播完还能睡多久啊
嗯
你聊其实不一定睡得着
理疗不一定睡得着的
我等会可能讲着讲着就睡着了
有可能不了不推迟了
再推迟
又会明天推
明天明天推
明天这个会疼的睡不着吗
哼说的好像我我不我不想睡着呀
我也想睡着啊
我是在床上翻来覆去
然后起来吃了药
然后又又躺下来又翻来覆去没起效
所以我干脆就开电台了
总比直接不来好
对吧
有个录播留给大家
总总比不来
好
我看有些人也挺超人的呀
零点两凌晨两点半的时候
在现在还在贷款看
就是这是熬夜
看直播牛逼坏了
嗯
你现在在刷牙还是在穿衣服
还是在在下楼开车
还是已经在工位上了呀
不是有那种吗
不是几点钟了
然后几点钟了
然后什么不同的四个人的那个位置和照片
比如说八点钟有人还在床上像午像我
然后但平时我八点钟就已经在工位上
嗯
然后有人还有人是在刷牙
眼前是镜子
有人在车里
有人还闭着眼睛
不知道我来说什么
哎呦
妈呀
一直播就困了
太太太有用了没有
但是肚子还是疼的
还是睡不着
你在车里怎么发的
弹幕太吓人了
总不能是打着车吧
打着车
当然行
嗯
我说打车其实也不错
就是打车打车得要一个固定的
就搭你的人
载你的人我不然每天换一个司机的话
也挺受不了的
像我上次趁网约车去车站去高铁站哦
那个北欧司机真的是踩的
我要吐了
我真的是我不晕车的
但是我生理意义上就是要吐了
就是就北欧那个司机吧
他们那种网约车呃
他们那个网约车电车
所以动力回收很快
动力回收很快
然后他一脚一脚一脚
这样杀哇
给我杀吐了快
我有一次我后来那个就是大概刹他踩了十
次刹车以后
我受不了了
我蛰出来了
我就可只是叹了口气
我说我真的快吐出来了
嗯
这种也不能说就是其实所有电车都有动能
回收啊
这种不是技术太差了吗
有的有的司机他就是能开的
你没有感觉
对呀
就是他莫名其妙的一下
加速一下慢
不都是正常路
正常开也没有特别特别的堵
就就没坐过这么这么恶心的车
我去香薰
我也算他算他爱护车内了
就是这个动能回收这个技术真是踩的都太
烂了
我觉得蹭动能回收这件事情是个很短视的
事情
就是就是他为了省一点点那种所谓的
你懂吗
但是但是其实乘客体验烂完了
然后收吃两个差评
哇
太舒服了
谢谢 algenworld 的喜欢你
为了那点电
把乘客的评价给丢完了
真是很短视
f 一另当别论了
早上怎么那么多人啊
哦
还有本来我想开电脑的
今天这个今天这个这个状态是开不了的
就是躺在床上是我最大的努力
我回私信回到五点多五点钟
然后我就尝试睡觉
因为十离十点还有五个小时嘛
结果就翻到就七点半了
然后就实在实在实在是睡不着
太疼越来越疼的状态
身体给的反应越来越 QIANG
嗯
你别说
但是我如果下午不出门的话
我就会又放任自己再多睡
大概十个小时
又下午就等于是下午六点钟再起
我觉得不太行
真的就今天晚上早点下
然后早点睡嘛
大不了明天修一下
对不对
嗯
不能放任自己那能咋办嘛
那只能怪瑞祥小作文太能写了呀
今天就休
嗯
其实今天明天差不多
就是明天今天没区别
要不就只有下周
但是下周我已经定好要出门了
真的会早点下吗
今天吗
那那咋办嘛
那我不播啦
行不行啊
把我赶走得了这么多小作文了
十几篇吧
我到后面已经开始用语音输入法了
好
能洗啊
我去
然后一旦私信小作文多了以后
那个棉花糖就没人发了
非常的守恨什么小作文三地回结束了好多
人的感悟
你问我早点下什么
几点下几点上阵
我不好说啊
从来没发过小作文
那是不是亏完了
谢谢
luck night 的冰晶吊坠
棉花糖不付费
棉花糖是那种匿名体温箱
单纯流水账都挺流水账
但是这次还好
有有有那个重点感觉大家我会回
但是我看我的状态
比如说状态好
我就连着回
但是我比如说他赶路啊
或者是什么嗯那赶路啊
或者是在忙
比如说在理疗床上的眼睛睁不开的时候
他会睁他会给你睁睁眼睛嘛
所以你就睁不开手
那种肯定就不能不能回了
我打算这样
这周少修点
然后下周下周呃想了一下
还是想去嘉年华
所以下周想多修一点
休个一到两天
就是花两天出门分别出门
这周少修点就不出门了
本来魔法期也出不了
但是无论如何想趁假期有空的时候去看看
喜欢的东西
不然生活好没意思
感觉平时更不用想去了
哎哎
就是找不到的搭字另说吧
尝试找找看
找不到就算了
找不到我自己去
最好找单子
也可以在那个场馆线找
其实就发现落单的就 VR 有长假吗
VRVR 当然有啊
你想你随便什么时候想放假都行
阿唐
我明天就放假了
然后我明天就可以放假了
主播只要发个动态的事儿
就是瑞士堂实在是抱歉
主播发现最近身体已经到了一种就是啊不
是不是什么
的程度啊
然后为了我
我为了对自己的身体负责
为了对阿唐的这个观看体验
父子瑞尔瑞尔还是做出这个郑重决定
决定停播十小时
我们晚上再见
我当然是没给自己放过假了
但我一旦放假
我就很难再回来
这个看你们急的出息
真的是嗯我我曾经有过给自己加戏
就是要说要不要发个这种动态
吓你们一下
想想算了
感觉你们真的会被吓到
然后在那里狂骂我
嗯
那是这样子的呀
你一旦可以休息了
你当然会觉得哎呀
以前的生活好累啊
不想回去了
所以不能让自己有休息的这种机会
谢谢赵澈天星的粉丝团灯牌
我好脆弱
是怎么感觉就真是怎么怎么说呢
就是甩不掉瑞士糖
你懂吗
就永远在在一个你不知道什么时候的时间
段开播
你就是你就是能看到看到好好多好多同一
批人
你永远不知道
你永远不知道瑞士堂什么时候睡觉
好奇怪
比如说就是以前也有玩过那种在一个非常
吃非常规时
间上播
想想牛一下那个常规瑞士堂啊
想看看有没有新朋友
结果发现开播了还是这批人进来
还是打打问号
可恶
谢谢 sluack kt 的钻石戒指
嗯
瑞爱是太阳
有了瑞娅
世界就美好了
没有瑞娅天就要塌了
你确定吗
你希望晚上也有我吗
是太阳的话
那你就别睡了
我说真的
虽然确实有我
你也确实别想睡
感觉就和水群似的
就是同一批人建了五六个群
然后建了这个群
进了这个群
上次突击不是甩了一批嘛
追着哭也不是故意甩的呀
我只是挑了一个合适的时间
我也不知道是不是同一批人追着哭
是的
麻烦死了
看个直播要死要活的
不知道干嘛
录播也没藏
不知道在哭天腔地什么
我只是比较懂人心操
看是不看零是什么意思啊
零零零零是带领的意思吗
十二点啊都痛起来了啊啊
又痛起来了啊
哇
还好还好
昨天割子没怎么痛
不然的话会死的感觉
今天我是不是已经播够 KPI 了
这样吧
我下午理疗回来
如果我还是难受的不行
我会老实一下
如果我难受的不行
我就会晚来
你们就等我就不在那个六点多的时候发预
告了
我就先睡饱了
睡饱了以后再来再来预告
说大概什么时候
但是我会定一个对铃前的闹钟
就是我会如果说万一睡过去了
我就我就稍微晚一点再上
嗯
让自己舒服了再上
主要是我也没想到他疼的这么厉害
能把我疼的满满地打滚
我主要是翻到了
而且我刚刚刷着刷着翻到了以前的切片
就是我二二年的那时候去你去参加夏日合
唱
不是我我带零
是因为明天有人一三一四
我得记着
嗯嗯
嗯这是我我刷到切片
那个是应该是二零二二年夏日合唱的时候
那会儿鲁贝罗伊哥整蛊啊
明天有人结婚吗
结婚做梦他呵啊
痛痛痛痛
你太狠了
哎
高啊
给我笑疼了
好严苛的直播疼啊
你加油
我现在不能用丹田了
这两天应该唱歌是唱不了了
瑞士糖真坏呀
现在逗主播双倍返利
还有双倍返利这种东西
哦
神了
这么早
人也这么齐
嗯
粉丝随主播呀
粉随主播主播不睡觉
粉丝也不睡觉的
天天熬夜看直播
天哪
听到了瑞玛的声音哦
我感觉播电台真有用
有一种有一种打电话的感觉
打着打着会困全职瑞士堂看我直播
那你们你们是不是摸鱼时间有点多啊
我一我一般一天只开一次
哎
全职看我直播是不是摸鱼时间有点多了
你剩下时间干嘛呢
嗯
你怎么好意思全职看我直播的
我一天直播最多最多七七个小时
还是六个小时
那你剩下十八个小时
除了六觉之外
你剩下十个小时不是都在玩吗
那摸鱼时间有点久啊
感觉工作量不饱和
我让我员工订阅领的直播
一开播就来
直就来我办公室
提醒我你好
呃
AI 时代了
你一定要员工吗
你不用 AI 吗
哥
谢谢纸月 kliza ky 的粉丝团
灯牌
剩下时间打晕自己没有热爱的
每一分钟都很难熬啊
看了一晚上鸽杂就变成这种病情了
你出现这种症状多久了
我记得好像昨昨天还是前天才刚刚认识你
这位新朋友
啊
这昨昨晚看了一晚上割杂
已经这么严重啊
那看来得少拌几次鸽子啊
准备下个月拍桌全职看小瑞
然后然后最后让我让我来给你打杠本是吧
露露
我今天还把露露叫来陪睡了
我觉得有个嗯热的东西在旁边贴着我睡
我会舒服一点
我现在就是又出热汗
又出虚汗
又得开空调
又得盖被子
又得找个暖的东西入脑了
呜呜
嗯
哎有一种有一种看到的那个刚刚出道的时
候的新粉丝
露露那个露露
别睡了
露露
谢谢流点 VS 的粉丝团灯牌露露露露
来帮南大问
一下
当全职堂可以盖实习章吗
你连工牌都能有露露
露露在瑞妈的房间睡
瑞妈房间躺了两只猪
然后我一进瑞妈房间
瑞妈就第一反应惊醒了
说说你是你是没睡吗
我说我疼的睡不着
他说你疯了
我说难道我这样子很很少吗
难道你是第一次这样见我吗
然后我其实是来带露露来的
我说露露
然后露露在柜子上睡着的柜子顶上睡着
然后见到我进来
突然啊哇乱乱乱叫乱叫
就是那种惊醒的乱叫
乱叫乱叫叫就啊他就这样乱叫
你来啦
我听我听了
叫他好几声
他来了
那打个招呼打个招呼
不打打呼噜
可能你们听不见
趴到我旁边来了
是孩子吗
是的是的
还有另一还有另一个孩子在外面呢
这这个孩子比较聪明
我比较偏爱他
另一个孩子笨了点啊
太笨了
笨的有点
虽然长得好看
但是太笨了
就是我不能接受他遗遗传我的就是只遗传
了我的美貌
但是没有遗传我的智商
是你是你个鬼是你我的孩子要是给别人上
提督
我就打断他的腿
给我上行
给别人上不行
听到了吗
听到了孩子的吼叫吗
干嘛双标需要理由吗
人都是双标的
谢谢吐槽益生菌的粉丝团灯牌
感觉今天都要都是要问我睡了没的人
嗯
以前看主播的名字比较小众
以为是无聊底边最近看了很多次
感觉还是有意思
也可以是可以是无聊底边和有意思的
你这是双身体
这两者不冲突
有意思
也不可能每时每刻有意思
总是在无聊底边的一些间隙中有意思一下
这所以就出现了切片这种东西
就是把把有趣的地方摘出来给你看
但不妨碍平时是无聊
底边底边是真底边无聊是真无聊
有趣
是真有趣
但是美貌是不变的
美貌是一辈子的事情
这个背景它不美貌吗
谢谢爱英自辈的 l 的喜欢你呃
好疼啊
那要看跟什么比了
你要跟上千同阶比那肯定是低边
我好像这辈子上过上千同街
也就是几次纪念回合和这个什么啊
是和这个什么嗯就是先见那会儿吧
然后芊倩那会儿一千个人进来
我根本无所适从啊
我根本受不了
一千个人看我直播
对我真的受不了
我发现我根本没法做大 v 呀
嗯
不行
我把标题改一下吧
我已经我不想一个个一个一个的改了一个
一个的回答
没炒作的机会
你炒作了
我只会落荒而逃不行了
我受不了太多跟太多人说话了
哦
烦呢
我觉得不是做大 v 的命在干什么
在咬什么东西啊
好疼啊
救了命啊
嗯
应对弹幕也是这种负担还好吧
就就是就是我评估了一下
人多了也未必体验会更好
人多了
搞不好到时候那个更讨厌直播了也有可能
呢
就是你要接接受的观点多了
然后你要应付的那种神人变多了
讨厌直播
那就很难救了呀
就是除非除非有那种超超超超能力
按着我的头接受这种钞钞票的钞啊
就是那种那种画师经常说超能力
按着我的头让我忍着恶心
也要也要这个面对的话
要不然就是就讨厌直播的话就有点难顶了
瑞士堂都是话痨
一百人能唠出一千人的场面
你你确定这个前三个字母没错吗
RST 没呃
没打错吗
你确定没有打成别
就是是这样
你确定没有不不换别的字母吗
还是什么
你确定吗
你讲的是瑞士堂吗
我不仅得问你四句话了
就是一百个人能露出一千个人的炒炒面吗
嗯
喝啊啊一个切感觉你比我还没睡醒
哦虽然但是对呀
虽然说对对对
虽然说没有这么的凄惨
但是也没有这么这么夸张吧
看了一下
就是我刚刚讲了有个切片嘛
是二年参加夏日合唱
那会儿被罗伊罗伊哥整天哪
罗伊估计很多人都不知道是哪个主播了
天哪
这就是时间嘛
感觉我像一本历史史书
嗯
就是跟什么中生代似的连接了 VR 的
再出一期
我就真的成中生代了
是吧
再出一期
搞不好
我就真的是中间的中间的人了
一四七乘二等于二八期连接了前前无后后
有
是的
是一个什么历史的中轴线
嗯
虽然但是确实因为其实后半段招人速度变
慢了
出新人速度就变慢了
所以其实和前期来说
反倒是后期我我后面的这些后背的间隔数
要更大我前
面
其实三个月除一期差不多
最近切片
我自己也刷不到
好像是那个什么搜索引擎和 tag 有
问题
就是搜瑞娅搜不到我自己的
是的
我搜到罗伊哥那会儿
然后就是哦那会儿知道切片满天飞
然后大家年工序练玩的很开心
然后那个然后然后发现弹幕里面发现现非
常多那种熟
悉的名字
我才我才意识到哇
原来当年有过这些人
哇
这个人居然活到现在
他居然讲话没变过
哇
他居然能看我那么久
他是变态吧
哇
一个然讲话讲几年都不厌烦的吗
瑞队二八七有什么期望
还是有点希望不要有新人
我干嘛不希不希望有新人啊
我要不希望有新人
也是希望我的下一期不要有不要有新人
都都都出了这么多期了
我我我还去在意这件事就有点奇怪了
期望倒是也有
我我我适合有期望吗
我就期望他们可以健康一点吧
就是很多新人是这样
他虽然能看这么久
是想和主播结婚了
倒也不是所有人都这么想不开
就是就是新人是这样的
我觉得他们出道前啊
可能光准备或者说有休息一段时间的时候
比较还是比较算闲的
但是一出道
特别是就算呃
我的意思是可能并不并不是所有人都是素
人
就是有人是有经验者
但是这个经验者也并不就是感觉这个经验
和完全适用
于 VR
感觉 VR 和外面的一些经验来说
完全不能对比
就进了进了 vr 之后要出道了的话
出道之后要应付的东西要比想象中多的多
的多的多
谢谢呃
七拉耳的小花花
是的
VR 信很可怕的
家性很可怕的
要做好
要做好看
你两个月就把你当破玩具丢掉的准备
就是要抱着这种好心态才能活下去
大家呃呃什么呢
大家又不是 VI 信
对吧
你们又不是 VIC
是不是谢谢蓝神剑的二十个小花花
两个月有点久了
那你是有点 ADHD 了
连两个月都坚持不下来
两个月你甚至都没有听听够他的这个节目
嗯
也算一种 ADHD 吧
那五年的算是什么超纠
就是算不算那种孤独症啊
就是就是可以坚持一个东西
坚持很久的
一定要是种病嘛
嗯
我感觉我出现一些迷茫的心态的时候
就是观众群开始退潮的时候
大概就是三四个月
那个时候就会发现好像播一样的东西
但是观众慢慢的就呃也有一些人就莫名其
妙不见了
然后作为一个就是从来没有做过主播的人
就会慌张啊
就会想到底自己做错了什么
结果看了这么多期
就会发现观众就是就是天然就是这样子的
总要有总要有筛选的过程啊
小众宝藏直播宝藏吗
未必啊
小众直播不一定宝藏
呃
对的
首先要就是但是我的后一期全是男人哦
所以其实对我来说算是缓刑啊
那你就说是不是嘛有什么好叫的
嗯嗯
嗯这么多年来走了一批又一批
而我始终在这里
你你你是呵呵
你这 IT 我不是我好像最近几个月才
看到
嗯
怎么又这么多年来了
目前最年轻的一期男主播是光一吗
是吧
挺年轻的
可以熬整夜看石油杯呢
嗯嗯
嗯为什么唐兔出现了一个雷霆外号
就是怎么出现这么一长串
雷霆外号能不能尊重一下
能活吗
耐火王那边耐活王也不是什么那那个吧
但是耐活说明有韧性
说明我不怎么被困难打倒
我困难倒是也挺多的
就是天崩开局对吧
你懂我意思什么叫天崩开局
什么天崩呃
就是从有点像启蒙教育吧
就很多东西你是刚出道的时候就会定型的
然后嗯就是出道刚出道的时候
并没有刚出道的时候
并没有获得正确
或者说高效的适合自己的发礼物方式
导致我摸索了很久
这点对我来说其实是很难受的一件事情
就是我我到后来也不好意思再去问了
到底怎么你懂我意思吧
其他的地方其实我自己慢慢有点就是得到
诀窍的摸索
出来了
开播第一天开母鸡卡
汤姆基卡为什么会天崩呢
你看看姆吉卡真事不是也被记住了吗
我觉得能被记住的都不算田崩吧
很
不过很多人应该都是不在意礼物的
你也说应该了嘛
对吧
也不能应
也不能全全打到那个里面去
帮帮新动画
不会吧
嗯
谢谢唯时光的粉丝团灯牌
那也是的
你要说什么的话
其实没有什么活不下去的
活不下去的原因
真活不下去就是没有人
就是怎么说呢
感觉感觉比如说犯什么错误了
像那些脸皮比较厚的
像什么那种班里面脸皮比较厚的同学学习
就其实其实面子上面顾不顾不过去一点
好像也无所谓
不用也不用太在意
是的
其实真想活的话是有很多方法的
谢谢金属咖啡猫的粉丝团灯牌
但就是就是看人呗
有些人他就觉得这样不不舒服
他就走了嘛
就这样
互联网没有记忆
还真是
你看都有人现在不认识罗一哥了
哪来的记忆啊
嗯
邮寄的太阳这首歌还还是面子上过不去自
杀了
云的有云字
怎么开始以往昔了
因为我翻到翻到那个切片了
而且我没有塔罗牌早没它了
他二年年还是二三年
好像就不在了
我是翻到切片了
然后我去听了一下
我去听了一下
当时我自己直播的声音
好好疑啊
真确实疑好一点都没有加一点都没有
假彻底都不假
太放松了
太自然
主播
你那个顺风车怎么两万播放
我感觉是很多人看着这个标题兴冲
就是兴致冲冲的拎着武器进来
拎着什么嗯虎子什么那个把手扳扳手进来
说是那来我要开战
在哪儿打打谁
然后进进来一听哦
没事儿啊
那没事了
就是把这个扳手藏起来
然后哼是说啊有点笨呐
这个主播哼那个那个顺风车标题其实还挺
挺标题党的
是的
就是进进来了以后
进来了以后容易就是怒气冲冲的进来
然后拔剑四顾
心茫然啊
哈哈哈我不意意啊
呵呵呵
嗯哼啊
嗯我确实是一点都没往那方面想啊
嗯
猪吧
你嗯我主要晚上散光有点严重啊
我是真的看不清啊
你们难道晚上能看得清网约车里面的司机
的这个样子
吗
我不信你坐进去
难道你还会要投伸到那个座位中间
然后从中间探进去
然后再伸到侧面
绕到他的正前方
看清楚脸再坐回去
师傅要被你吓死了
对呀
那开了一天车被你吓死
最后衣服也看不清啊
那天都十二点多了
晚上我大概是十二点十几分
坐上的车没有和他的后视镜只照了他的眼
睛
根本照不到他的任何地方
衣服也看不清
但是你不觉不是
但你不觉得很奇怪吗
我一个女性
干嘛要在那里想尽办法透过后视镜看她脸
呢
我没有什么理由
干嘛要看其他脸啊
我就想安安静静的到达目的地
然后赶紧回去睡觉
那个那刚彩排完
人的魂都飞了
还还有空管司机长什么样子
手机订单屏幕上我打的是顺风车
顺风车没有他的脸的
顺风车不显示的
好像是是因为顺风车都是私家车主吧
就反正不传的
我看他们网约车是传的
因为他们是职业来着
但是顺风车是随手搭的
它只会监控你的那个
嗯
现在其实司机有统一要求的
不能跟乘客随便讲话
然后网约车上如果被监测到了司机
网约车如果被监测到了就是和司机和那个
什么乘客聊
天的话
是会出声提醒的
对我选的那个平台是没有没有头像的
不然的话我也能认得出来啊
嗯
为什么在认不认得出来这件事那么纠结
认不出来很正常
干嘛你我你进了漫展
然后你会随便记住一个路人的脸吗
是不让说话的
因为很多乘客很多乘客不喜欢被搭话嘛
主要是搭坏没什么可聊的呀
就问你把你户口查一遍嘛
你既喜欢跟师傅唠嗑
你别烦师傅了
行不行
师傅开车累一天了
不是让师傅休息休息吧
等会儿你跟他聊了吧
然后是然后平台监测到的是乘客主动发起
的对话
师傅还怕你怕不跟你聊天
那个给你给差评了
硬着头皮跟你聊
不喜欢不喜欢被搭话
但是被搭话了
不知道怎么结束
戴耳机
其实你把耳机戴上去
就自然的就是表现了一个你自然的表现一
个你就是拒
人与千里之外的态度吧
从见证到神人无所不聊
呃
是的
是顶级杂谈主播
但问题是
就算他是顶级杂谈主播
你也未必去认同他的观点啊
他万一只跟你输出灯位言论
你不爱听
那怎么办
他适合能聊
但是都听你不爱听的
你怎么办呢
对吧
直播间你可以选择退出去车上
你可逃不了
你顶多就带个降噪耳机
不知道怎么结束
你就反过来比他更神人
设师傅
你知道澳门赌场吗
哇
澳门赌场可豪华了
我有个亲戚啊
进去赌啊
我的天哪
狂赢钱从来没输过
我建议你也去
我觉得您您看起来很有福相
你也去得然
然后就闭闭嘴了
当然也当然也有当然也有那种听到了
就说真的啊
你也觉得我有福相吗
也有这种就是能够接下去的师傅
你知道哪吒仙影吗
师傅
您能关掉广播
几分钟
听听我聊伟大
我们伟大的主北欧
好多本地师傅就是堵没了出来开车的
这点真不知道啊
我干本想不开去赌呢
不过赌确实有点让人上瘾
师傅
您觉得男人穿丝袜穿什么款式好看呢
舒服师傅应该会转过头
看你哼想只要你不嫌恶心你也可以就是这
样说保证一
一招赌住
真的
哎
对呀
油门踩的更快了
不是更好啊
送你送的更快
嗯
师傅说送这人要命
那是呀
就只要你你不在意
其实没关系的
嗯嗯
漫展女装的不少吧
我我我我有个地方很好奇
我真的很好奇
我能问一句吗
女装和性取向不完全相等吧
就是就是有没有存在那种爱女装的直男
我这点有点不太能带入那么爱女装的直男
是什么感觉
呢
这是是出于什么目的啊
和老婆一起女装出门
因为是女生男装其实很很方便的
就女装哦
女装款式多是吧
真的会因为这种原因去穿女装了
因为女女生男装是很方便嘛
穿个西装就行
就是需要身材上面有点要求
其他的其实不太影响自己的心态
而且女生帅一点也不会影响什么女生
男装还挺多的吧
挺多的
反正穿个西装就算了
就穿个西装裤什么的
或者是可能穿个什么那种皮衣啥的对啊
因为你没什么心理压力
嗯
化妆其实不化就行
或者说就是不在五官上面太描描摹就行
就是好奇嘛
男生女装是出于什么目的
比如说女一号自己自我角色扮演
那会不会演变成就是自己欣赏自己的状态
呢
会不会女装看久了就对女生不感兴趣了
因为觉得自己穿女装更好看
会不会有这样的心态
我非常从非常科学的理论的角度来讨论
你看我一晚上不睡容易
魔法期的疼的睡不着
就会有这种奇奇怪怪的思想
就是压抑了
是吧
懂你意思以身份压抑
嗯嗯
那也确实可以
只不过我们提的压抑是这种狭义的压抑
但其实一般来说的压抑是广义上的各种的
压抑
像你没睡够
也是一种压抑
不知道
哎
因为我自己是女生
所以我无法体会这点上是我无法共情
所以只能问你们了
嗯
非常好奇电台好有用
好容好
好容易困
谢谢蓝神剑的二手小花花
哦
这点我可以理解
比如说男性身份需要承担更多责任啊
不能随意哭啊
不能随意展现展现脆弱的样子
这个我是能理解的
所以我的其中一个就是瑞尔瑞娅的其中一
个癖好
是我想象中的癖好吧
谢谢森林里的冰美式的摸摸头
就是我想象中的癖好
我看本子的时候我会有几个比较喜欢的风
镜
就例如说嗯嗯就是就是有人可能不喜欢息
枕
但是我我觉得息枕这个这个动作完了
这个动作完了
这个动作我还挺喜欢的
不是我我躺在别人膝盖上
就是我是能够接受别人躺在我的膝盖上呢
我会觉得有一种包容别人的感觉
就是我特别喜欢看那种就外表怎么外表那
种特别好像
很逞强的人
在我面前展露出展露出脆弱感
这种好像也不分男女
就类似于是呃排他性
就别人面前是装成那样的
然后在我面前展现出不同不同于外表的那
种样子
朋友也可以就是朋友
比如说对我的态度和对别人不一样
我也会特别爽
我需要的是那种排他性
就是类似于我我不一样那样的感觉
谢谢兔子会咬人哦的比心嗯
啊不行
感觉变成压抑大压抑大会了
我我该逃了
在你这里是纯粮在外面是串可以吗
但其实会会给我一种有点害怕的感觉
在我这里
纯粮在外面是串吗
很难想象我很容易嗯
不是纯良
一般我会这么理解
比如说在我这纯良
那就是对我有保护欲
不想让我知道很不开心的事情
我是这种定位吗
可能不同的人定位不一样吧
是的对的对的是的
不长期看了纯粮微串啊
对的
我觉得这个我觉得这个定位还挺不错的
有的人感觉到自己受到特别对待
会浑身难受
那种是回避型吧
嗯回避性不太行
说实话
我我跟我遇到回避性的人会绕着走
在你这里是瑞瑞瑞
宝宝宝宝在外面是对线达人吗
这不很正常
我在直播
我在直播间也是阿桃
然后白天就是滚
那不也很正常
那这这身份切换那是很正常
你得允许一个人有多重配对索钠
感觉很多回避型是那种就是想到你了
跟你很很亲近
想不到你的话
就是或者说你要这个时候你要有情感回馈
了的话
对方就就是赶紧他似于就是逃得远远的
反正反正就是他从你这儿吸能量
你得不到能量
回避型也不分
不分呀
还是朋友吧
反正见到过类似于回避型的
但是我遇般遇到这种我就立刻就撤了
就是我就不打交道了
所以也不怎么
哎
但这么一说的话
点脸是不是在八门
就这么一说
结合我刚刚的癖好
我觉得回让回避型在我面前露出
只有对我的反馈岂不是最爽的事情我去
但是我没有这个耐心去去软换对方
这过程感觉会很痛苦
还是算了
嗯
就比如说让回避型在我面前变成主动型了
嗯嗯
但我感觉没这个耐心
嗯
回避型是靠透露的吗
你讲自己是回避型回避情
就是如果我点你名字
你可能就直接缩起来不说话了
并不回避
对呀
你并不回避
我怎么会爽呢
我又不是看你说自己是回避
就一定是回避了
那那网络还人均育育呢
你说你有抑郁症
我就信了
嗯嗯
里经有多少个小动物找借口
不想来魔法学院被我识破的
哦
对哦
说起早餐可以叫麦麦早餐了
我想吃麦麦找借口不来直播间的呢
那种东西不需要了
你不需要不需要找借口不来直播间大大方
方不来
我也可以大大方方忘记他
挺好的
嗯
谢谢卡纳索达的人气票
用八个蛋挞叫麦麦吧
这这嗯真的
其实我我说真的
如果对方不来了
我反倒也没有什么道德枷锁了
就是就是就是就就就忘了就忘了呗
就是反正对方离开了
我也没什么必要记着
所以在这种地方就不太会手软
但是我最容易心软的
比如说对方他好像来的比较少了
但他确实有再来
这个时候就是比较折磨我的时候
就是他到底是什么意思
我就会揣测属于拉扯阶段
但是直接不来了
我倒反倒也就久而久之就忘了
因为有新的人也会来嘛
就是的观众众我肯定定会把注意力放在新
的观众上
嗯
八个蛋挞点得了吗
慢能吧
拉扯呀拉扯嗯
是的
是很正常
这是一个互相筛选的过程
慢慢淡忘
哎
对我有点焦虑性的
但我不能算依恋
就是我没有把这种情感只放在一个人身上
所以能算不上依恋吧
嗯
我也没有怪他呀
就是就我的意思是相忘于江湖呀
对不对
双生秘宝航海粉丝日点击选择要合成的礼
物
嗯
有这这个东西
手机看的倒是更更清楚了
余额这是什么东西啊
一个电池哦
但我自己不能送自己
我从来没有试过这个留下来的
就是相濡以沫的嘛
有可能也有那种也有那种情况
就比如说陪主播经历了大风大浪
然后最后突然因为自己某个某就是平静下
来以后
突然就因为某某一个什么就是很普通的晚
上
突然就觉得没意思了
然后就就这种离开了也有这种的吧
可能他就是喜欢这种像过关斩将似的节点
是需要一些事件来经历经历吊桥效应
才会才会有这种共同的嗯生活的感觉
早上好
美女
我的天哪
好
三次元的说法
那喜欢改名
不让主播记住点名的呢
那这喜提你是瑞瑞
我 get 不到吸食怪的快餐
正常吗
就无法当做正常享正餐享受
只能能啊嗯当然能能正当然正常
嗯
就像我我不能 get 成牛排的感觉
二次元应该说什么
但是哦哈哟啦
你们这什么都讲二次元真二次元应该讲的
是哦哈哟哦
还有个在吗
显摆来了
去上海参加活动
这样吃卖卖
是的
吃爸爸吃的多比较方便
可以再叫一次吗
宝宝干嘛干嘛
哪里敢打贝的龙雨棚
good 到的 night
good tip
morgan 什么德语干嘛
嗯
刚刚那个是随手随口讲的
再夹一下的话
就是哦还有醒了吗
疼了
说明你不够二次元
众多二次元都是喜欢这种的
听起来很平好侮辱人哪
嗯
像是那种像那种咬着不以前是咬着面包在
墙拐角撞到
现在应该是咬着什么咬着煎饼果子
在这在在楼下撞到嗯
英语二次元说法
英语里面怎么说
英语里面没有前辈这种说法吧
嘿 bro
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哼啊
嗯啊啊
立刻切换人格啊啊
好的
我知道啊
hey
whats a bro
感觉就是这样说哈哼
不然怎么时候我想不出来
嗯
红哼佛宁不肉
谁会说摸你不肉好奇怪
嗯
很感觉像踢那者不是啊
正常人也会这样说啊
但其实但其实好像欧美白男挺装的
就是早上也不会说 morning
也不会说
就是就要么嘿一下
要么嗨一下
要么就就是这样滋一下嘴这样子
就反正反正他们不会用用那种特别正式的
要讲讲一个什么 morning
这种没见过感觉他们都特别装
反正要要要发明一些什么
自己和好不肉之间的一种暗号啥的
什么拿拳头碰一下
撞一下啥的啊
对的
一般他们不讲茉莉
没见过讲茉莉
那如果是女高中生的话
感觉如果是欧美
女高中生就转转什么什么什么
queen 帝那种
感觉什么
hi morning
oh
my god
your dress is so
beauti
ful today
i like your lip
glass 拜
然后就转头说
oh oh
her lilive live
glass i
s so so awful
就是前前面刚说我 i like
your li
p glass
我喜欢你的唇溺
然后转头就说 oh my god
他烂透了
就是这这都是这样子的
我跟你说命的要命啊
感觉觉 gosy 就是在两边完全是两
个不同的人
种
嗯
谢谢
第二
零个粉钻灯牌也不是
其实就是那种跋扈嘛
本身也不是不不不怎么听管教的
而且越是这样的人越受欢迎
你知道吗
就是他嘴够毒
然后给人一种就他嘴够毒
就给人一种攻击性很强的感觉
然后只要就就感觉欧美这边人都很肤浅
就是只要你嘴够毒
够有攻击性
他们就会觉得你真的那么强
他就会真的会真的会跟着你的
起码你骂吵架的时候不会输
你越是有礼貌
他们就越觉得你弱
就就就不会就就不会对你们太客气的
所以感觉是这样啊
但是我没有去过正常人
其实比如说像大农村那边的人
田大西周这种地方我接触过
就是那边的人都还挺好的
嗯
国内也差不多
不会啊
国内要是看见一个满口就是都现在我攻击
别人的人
只会觉得他是神人
就像只想离他远点
你看到一个人天天嘴上攻击别人
你会觉得他很酷吗
我我只是觉得他学没上够啊
不太一样的
是的
国内不不新这套还是要喜欢这种谦逊一点
的
呃
应该说觉得他不太聪明
就是一般聪明人他是不会这样表面攻击别
人的
嗯嗯
嗯我有一段时间挺爱看欧美的那种
呃
呃呃呃嗯
有一段时也挺爱看这种校园恋爱电影的
后来发现真的太脸谱化了
基本上调调一模一样
就是就是换了一个一一批人演员
然后换了一个剧本而已
对于直播员倒是比较适用
其实这种黑暗森林法则
就是比如说你逆来顺受
谁来你都不还嘴的话
基本上没过多久直播间就成垃圾场了
你你一定得嘴两下
然后人家才知道知道就是痛啥的
我沉默是在等等
你们弹幕没有
不是说没话说的意思
大美女睡了几个小时
大美女睡了零个小时
嗯嗯
对抗路直播什么对抗路直播
天天天天和你对着干
逆反是不是也算对着干
欧美我不知道
反正我觉得前一段时间的版本是欧美
是那种属于你不能就是 hey
friend
lets talk
什么
hey
bro
lets talk
就是这一定要进行一段对话
把你的心结解开
你不可以不开心
你有不开心你就要说出来
然后不停的就是去剖析你的心理
嗯
就是呃一旦你有不开心摆在脸上
就说明你不健康了
然后你需要就是把你的心结解开
但其实也就是也就是也就是也就是表面的
解开了一下
类似于让你倾诉了一下
然后你别人就认为 ok 你已经 ok
了啊
你不 ok 你也得 ok
对
就是不不允许你不开心
但是国内的话不开心比较多吧
应该不会吧
这人也太没边界感了
那文化不一样呀
人家不会觉得这样没安全感
就是他会拉着你 talk 的
嗯
点吗
想吃早饭了
点个麦满分好不好
现在麦麦有什么好吃的呀
没吃过新的了
之前一直吃什么猪柳蛋
什么什么什么
我现在有一点点困了
所以讲话国内其实社交网络上不开心也挺
多的
讲苦难挺多
嗯
弄了一会儿点
完了先睡睡
完睡完了起来吃薯饼啊
薯饼它里面有颗粒袋汁
他口一般不太吃
他口感觉不太方便
吃好疼啊
但是慢慢的感觉这个药效起来了
有一点点能够接受
睡觉了
一会儿就到吃吧
真假的
但是睡醒就没法点早饭了
嗯
哼
请帮我转达一声
其他的边
瑞士堂十点钟是十点钟不在早上喝什么豆
浆吗
豆浆
我挺爱喝的
想吃就点
哎
我好像有我好像有欧麦金
我好像去那个公司的时候办了个欧麦卡欧
麦金卡
哎
那可以是哈哈转达他看不着了吧哈哦就是
你们在这样
煽风点火
所以搞得有人不爽
我我昨天也收到私信了
说有个阿唐非常委婉的跟我表达说说瑞瑞
是不是心知
病厚了
不太有点抗拒
回私信说
每次我回了
我每次发了以后
然后看到群里面有这个同伴晒什么秒回私
信我
看到我都气死了
谁在上秒回私信啊
我就跟他讲
我说我说其实我回你的算多的了
有一些人他可能发了十次才收到一次秒回
他就忙忙嗯急就是忙
急忙立刻把这个秒回私信发到群里面去
攀底几年了都什么小学生行为
你这小动物我都播几年了
还有什么好晒的
你看就是这样的
然后然后搞的就大家都不回了
对对对
着急忙慌
我刚刚这个就这个词语丢了
哼秒回
要不就是问了一个很简短的问题
很方便回长文一般就就是要酝酿一下
我一直会啊
我这五年就没有不回国啊
怎么感觉搞得我没怎么样呀
再怎么样也收到过我的虚拟礼物私信吗
但是比如说你回我发你虚拟礼物
你回我一个爱心的这个表情
我很难回复你
要不然我就没完没了了
对吧
主要是客观上时间不够啊
我要我要给你们养成这种习惯了
那以后一只要一收不到
就就就就难受
那你们的这个承受能力会变得很脆弱的那
说完虚拟礼
物
黑 p 一下也没被回复
你那叫黑 p 吗
你不是自己解释过了吗
不叫黑 p
那我一看不是黑屁
我就不回了呀
嗯
这不是什么稀奇的事情啊
我感觉很奇怪
这主要是如果说这个主播他常年不回不回
私信
那那还有的炫耀
我又不是一个不回私信的人干什么
弹幕里面一个个都显得自己很酷
很叛逆
然后私信里面都是那种小甜饼
黏糊糊真可爱
爱
就你们想象一下吧
旁边这个同弹啊
在这个弹幕里面讲话很串的
串的不行啊
天天讲段子
然后谁私信里面的主包主包回我一下嘛
要哭哭了
嗯
这这都把每一个同伴都这么想你
就会觉得瞬间不酷了
瞬间就是觉得好装啊
都是家豪
就是就是只每一个看到的同伴
你都这么想你就会心里舒服很多
说真的
我看的太多了
哎
麻木了已经呵呵
嗯
小甜饼这个东西是我小时候看那个故事书
提到的
其实应该是欧美那边的一种零食
就是大家平等的这么想对方
对吧
就大家平等的骂对方
你这个傻
你也你也是个傻
然后哼就达到了微妙的平衡
不然私信是拿来干嘛的
当然是想用来说一些不想被同单看到的话
呀
这么一想是不是就很符合了
嗯嗯
这种在直播间串串私信里撒娇
是不是和瑞瑞说
让那种很坚强的人
躺在息枕上异曲同工
你你你你是怎么怎么把这两个东西放一起
的
就是你怎么会觉得坚强和串是两是一一种
概念
你是说串的人很坚强吗
我我我我我看不出来啊
我觉得串的串的人只是一种未面的小学
小学男生罢了
就是就是可能啊就比如说我今天拿买了特
利迦卡片
很酷
然后就挂在挂在那个裤腰带上走
就这种感觉这这个坚强好像打八竿子打不
到关系吧
不不啊
就是这样的
反差会让我笑出声
你知道吗
啊
哼哼嗯
不是所有反差都会让我觉得萌的三十七岁
呃
主播回私信的时候会考虑到被人截图出去
吗
我回私信算是一种条件反射了吧
可能是因为跟我另外的一些习惯有关系
我在魔法学院的习惯也是时时刻刻回别人
消息的时候
就会考虑到
应该是可能会被别人解出去
我就会额外注意一点
然后久而久之就变成习惯了
就是不用强调我会去思考这个东西
但是不代表我会言之无物
会讲一些非常废话的废话
oh my god
我要睡了
我的我的眼睛肿起来了
好像要得麦粒肿了
我错了
我立马睡觉
我就感觉我的左眼肿起来了
谢谢 LZ 姐尼西 c 的千纸鹤
呃
确实我预约点推掉吧
我还是先睡了比较好
我确实家里有红霉素软膏
我之前有得过
嗯
走了走了
今天看情况吧
如果眼睛肿的不厉害
再说
先休息
好吧
拜拜
不和大家拉扯了
我直接睡了